Todo_Pz_bot

Данный бот создан для того, чтобы помочь упорядочить свои задачи и напоминать о важных событиях.

Todo_Pz_bot - это бот, который помогает упорядочить свои задачи и напомнит о важных событиях. Бот создается для конкретного пользователя.
Коротко о том,что умеет бот: 1) получать задачи и записывать их; 2) напоминать о задачах в определенный срок.

Стек:
{-Python-----------}
{-pytelegramAPI----}
{-pyTelegramBotAPI-}

=====================================================
Что умеет этот бот?

Бот реализует две фунциональности:

1) Бот принимает задачу в виде текста (аудио). В задаче должны содержаться: суть задачи, срок реализации, срок напоминания. Все задачи
должны привязытватсья к определенной дате и времени. Если эти данные отсуствуют, то Бот привязывает задание к времени поставноки задачи и
напоминает о ней через 24 часа.

2) Бот напоминает о задаче в виде сообщения. В сообщении отражается суть задачи, срок выполнения и степень важности задачи. Задачу можно:
- отметить, как выполненную
- отредактировать задачу
- перенести задачу

======================================================

==>TODO:
+ Настроить меню команд. Команды должны быть выделены в виде отдельного меню, чтобы юзер всегда имел к ним доступ.

+ Сделать алгоритм-схему для работы команды "new_task", которая показывает полный путь добавления задачи: от нажатия кнопки до уведомления
  о том, что задача записана.

- Выбрать БД для записи задач.

- Интегрировать БД в систему добавления новой задачи.

>>> СРОК ВЫПОЛНЕНИЯ --до 18 декабря.
